---
ID: mXS3d
総称: 白山神社
名称: 白山神社
名称読み: シラヤマジンジャ
別名: null
都道府県: 鳥取県
区域: 八頭町
緯度: 35.3682589501802
経度: 134.33934058834328
郵便番号: null
住所: 鳥取県八頭郡八頭町徳丸９１２
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-09
    備考: 例祭10月9日
  - 名称: 子供神輿、榊行事がある。
    備考: 子供神輿、榊行事がある。
---

## 由緒

### 境内神社　前田神社、西平神社境内面積

4,752㎡

### 道の駅はっとうの下手の道を北に300ｍほど上がったところに南面して鎮座。

## その他

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| https://tottori-jinjacho.jp/pages/704/ | 神社庁 |
